Enriquez Bishop Jose Alberto
Barrera Joel Manuel

a-¿Como queda El master después de estos cambios?
Con todos los archivos de las demás ramas luego de hacer merge.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, los pudo ver.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Ubicado en la rama main:
git merge Enriquez
git pull origin Enriquez
git add .
git commit
git push origin main

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
no, no quedan con datos actualizados

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
Al intentar hacer el merge de la rama Enriquez hacia el main surgio un problema al pushearlo.
Se soluciono con un git pull origin Enriquez para actualizarla

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git checkout Barrera
echo "Jose Alberto Enriquez Bishop" >> beta.txt
ipconfig.exe >> beta.txt
echo "01:02" >> beta.txt
git add .
git commit -m "punto 8"
git push origin Barrera

